Описание проекта

Название проекта: RapiraBlog

Описание:
RapiraBlog — это тестовое задание на Vue 3, представляющее собой блог, созданный с использованием современных технологий фронтенд-разработки, таких как Vue.js, Pinia для управления состоянием, Vue Router для маршрутизации, а также TailwindCSS для стилизации. Проект настроен на использование TypeScript, что позволяет обеспечить типизацию и улучшить качество кода.

Структура проекта

	•	Vue 3: Основной фреймворк для создания пользовательского интерфейса.
	•	Pinia: Управление глобальным состоянием приложения.
	•	Vue Router: Маршрутизация между страницами блога.
	•	TailwindCSS: Утилитарный CSS-фреймворк для стилизации компонентов.
	•	TypeScript: Строгая типизация для улучшения качества и устойчивости кода.
	•	Vite: Сборщик проектов и локальный сервер для разработки.

Скрипты для запуска

	•	dev: Запуск проекта в режиме разработки 
```bash
$ npm run dev
```
    	•	build: Сборка проекта для продакшена. Перед сборкой запускается проверка типизации с помощью vue-tsc.
```bash
$ npm run build
```
        	•	preview: Просмотр собранного проекта. Запускает сервер для просмотра продакшн-сборки.
```bash
$ npm run preview
```

Как запустить проект

	1.  Клонируйте репозиторий:

```bash
$ git clone <ссылка на репозиторий>
```
	2.  Перейдите в директорию проекта:

```bash
$ cd rapira
```
    3.  Установите зависимости:

```bash
$ git clone <ссылка на репозиторий>
```
	4.  Добавьте .env в корень проекта из example.env:


    5.  Запустите проект в режиме разработки:

```bash
$ npm run dev
```

Проект будет доступен по адресу http://localhost:5173 (по умолчанию).